Agora, você deve ter determinado
que esta mensagem é uma variável global.
E você pode saber isto ao olhar
onde está declarada, aqui em cima.
Não é declarada em
qualquer destes métodos.
É declarada, de fato,
fora de qualquer método.
É, no entanto,
declarada entre as chaves
daquilo que tenho chamado
classe de atividade principal.
Bem.
Portanto, a próxima pergunta é:
a mensagem deve ser uma
variável global.
Bem, sempre que utilizarmos a mensagem,
vamos definir qual é a mensagem,
e então imediamente a exibiremos.
Quando definimos qual é a mensagem,
não olhamos um valor prévio dela.
As variáveis ​​globais são bons para
manter o controle de valor anterior
entre coisas como clicar botões
ou outros que você possa ter em seu app.
Eles são uma maneira de salvar
o estado de um app.
Eles não são bons para
quando você estiver usando uma variável
como uma espécie de valor intermediário.
Lembre-se, quando você está executando
o código dentro de um destes
blocos chamados de método,
você faz declara em sequência.
Se a sua variável for só necessária
na sequência dessas declarações, então,
não precisa ser uma variável global.
Está sendo usada localmente.
Está sendo utilizada apenas no método.
E esse é o caso da mensagem.
É uma espécie de valor intermediário
usado apenas naquele momento.
Assim, a mensagem não deve
na verdade ser uma variável global.
Agora, o programa não funcionará
por ser uma variável global?
Não, ele funcionará apenas bem, mas
digamos que esqueci de digitar esta linha aqui.
Bem, então se eu clicar no botão No.
O que ele vai fazer é
considerar o healthLevel e
subtrair um dele.
Agora, como comentário adicional,
você poderia se perguntar qual
é o valor de healthLevel.
E bem, vamos falar
sobre isso no próximo vídeo.
Mas por enquanto vamos
apenas supor que seja zero.
Então, consideramos zero,
subtraímos um.
Sua healthLevel
está em um negativo.
E bem, não temos
esta linha mais, então,
nós apenas imprimimos
seja qual for a mensagem.
Bem, qual é a mensagem?
Quando uma variável global é criada
não é dado um valor inicial,
é dado um valor inicial padrão.
Para sequências, o valor do
padrão inicial é sequência vazia,
que é, basicamente, uma
sequência que não apresenta texto.
Isto significa que o usuário não vê nada
quando não existe nenhuma mensagem
clicada.
Isso não é ótimo, mas não é
comportamento de todo inesperado.
Quando as coisas ficam
realmente algo funky,
é, vamos dizer que você
pressione o botao Yes primeiro.
Isto o fará, se você respondeu sim,
healthLevel um, e
mostrado na tela aqui.
Digamos que, em seguida, depois disso,
você clicou no botão No.
Vai subtrair do nível de saúde,
tornando o valor zero de novo.
Mas ele não definirá a mensagem
para outro valor porque digamos que
apaguemos esta linha.
Assim, a mensagem terá
o valor antigo aqui em cima.
Você respondeu sim, o
nível de saúde atual é um.
E ele mostrará isso de novo.
Mais uma vez, tudo isso acontece porque
o healthLevel
vários métodos.
Então fosse qualquer valor anterior,
se não o mudarmos aqui,
ainda estaremos lá.
E nenhum tipo de erro
de compilar será lançado.
Agora, se a mensagem era uma variável local,
quando você se esquecer de definí-la
aqui, ela reclamará e na verdade não
deixará você executar o seu aplicativo.
Mas por ter você feito dela uma
variável global, ela não reclamará.
Ela só imprimirá o que tinha
antes do método anterior.
Que é errado.
Então, para resumir, a mensagem
não deve ser uma variável global.
Por quê?
Bem, não é realmente
usada entre os métodos.
Ou ela vai ter algum valor
de outro momento que
a variável foi usada em um outro método.
Porque uma variável global
terá um valor padrão configurado, ou
um valor antigo de quando
foi usada em um destes outros métodos.
Agora só se errarmos e nos esquecermos
de configurá-la para a coisa
certa, mas não devemos tornar o nosso
trabalho mais difícil para nós.
Certo, é apenas uma das
variáveis ​​neste exemplo, assim
vamos olhar a outra,
healthLevel.